Bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào các tác nhân đá phiến giải quyết một số thách thức mà chúng ta đã thảo luận trước đây.
Chúng tôi đã thảo luận làm thế nào nhà phát triển đã viết ứng dụng aka
Hãy đau buồn với Al ở địa phương. Bây giờ điều đầu tiên ông cần làm là, bây giờ ông cần để triển khai này
Mã trên một thứ gọi là thời gian chạy của đặc vụ. Bây giờ chúng ta có thể nghĩ về nhân viên thời gian chạy như một AWS
lambda cho đặc vụ Al. Vì vậy, nếu bạn đã sử dụng AWS lambda trước, bây giờ bạn biết rằng bạn có thể mang lại
Mã ứng dụng của bạn trong bất kỳ ngôn ngữ lập trình và sau đó triển khai trên AWS lambda và ẩn
Cơ sở hạ tầng, máy ảo, vi VM hay máy ảo sẽ được quản lý bởi AWS.
Vì vậy, bạn có thể nghĩ về đặc vụ lõi thời gian chạy rất giống với AWS lambda cho các đặc vụ Al.
Vậy giờ làm thế nào để anh triển khai mã đặc vụ của mình trong thời gian hoạt động này? Theo mã đã có,
Bạn thêm một cái gì đó được gọi là nhân viên thời gian chạy đặc vụ. Nó chỉ là một thiết kế Python và bạn có thể
Đây là ứng dụng mà chúng tôi sẽ xây dựng sau này và ở đây tôi có trong tập tin này.py
Và tôi đã chỉ cần thêm này chức năng trang trí và ở đây chúng tôi có tác nhân này trong kêu gọi và nếu bạn
Tương tự, chúng ta có chức năng quản lý lambda. Vì vậy, tất cả những gì bạn phải làm
là thêm đoạn mã trang trí này và sau đó bạn có thể triển khai nó vào thời gian chạy đặc vụ và nó sẽ chạy
như một container. Được rồi. Vì vậy, bây giờ điều tốt với nhân viên thời gian chạy là bạn có thể sử dụng bất kỳ
khuôn khổ đại diện ADI, cho dù đó là đồ thị đường, nhóm một chuỗi, tất cả được hỗ trợ bởi nhân viên lõi
Chạy thời gian và bạn cũng có thể có bất kỳ mô hình ngôn ngữ lớn, cho dù nó là từ mở AI, Song Tử hay Amazon
Tốt hơn rồi. Nó sẽ hỗ trợ tất cả các yếu tố và tất cả các khuôn khổ tác nhân. Vậy điều gì xảy ra khi bạn
triển khai mã phân rã đặc vụ của anh ở trung tâm điều hành thời gian, nó cung cấp cho anh 2 điểm cuối.
Vì vậy, nó chuyển nó thành một máy chủ HTTP và sau đó cung cấp cho bạn hai điểm cuối. Vì vậy nó cung cấp cho bạn một
ở điểm cuối cùng với phương pháp bưu điện và sau đó nó cũng cung cấp cho bạn một điểm kết thúc cho kiểm tra sức khỏe.
Vì vậy, về cơ bản có nghĩa là người dùng cuối cùng của bạn có thể cung cấp dữ liệu của họ thông qua điểm bưu điện này
Và họ sẽ có phản hồi. Vì vậy, đó là khả năng lõi đầu tiên đó là nhân viên lõi
Thời gian chạy và chúng tôi đang đi sâu vào điều này một chút sau đó nhưng bây giờ nó là một cấp cao
Trung tâm. Được rồi. Bây giờ chúng ta hãy xem xét khả năng lõi thứ hai của nhân viên nền đá.
Bây giờ một khi mật mã phân rã đặc vụ của chúng ta được lưu giữ ở trung tâm thời gian chạy và chúng ta có điểm kết thúc,
Bây giờ chúng ta có thể có người dùng cuối cùng và có lẽ chúng ta có thể đưa ra một yêu cầu như các bạn thấy ở đây,
Lên lịch đi London. Vì vậy, bạn có thể đưa ra yêu cầu này điểm kết thúc và sau đó đại diện của chúng tôi
sẽ có thể xử lý được. Nhưng trước khi chúng tôi có thể gửi yêu cầu này, chúng tôi cần xem xét các
Xác thực và cho phép người dùng này. Chúng ta cần đảm bảo rằng người dùng kết thúc này đã
quyền truy cập ứng dụng phân rã đại lý này và cho rằng đại lý nền tảng cung cấp
Một khả năng khác được gọi là đặc vụ lõi và nó hoạt động ở hai cấp độ. Vào trong và ra ngoài.
Vì vậy, những gì đến được là nó xác nhận cho dù người thực sự là người đang tuyên bố
để trở thành và những cấp độ cho phép. Vì vậy, về cơ bản nó nhìn vào xác thực
và quyền hạn giữa người dùng kết thúc và ứng dụng AI đặc vụ và cho rằng nó hỗ trợ
Bất cứ nhà cung cấp danh tính nào như nhận thức Amazon, toàn bộ, octa, vân vân. Vì vậy, bây giờ hãy nói
Người sử dụng của chúng tôi đã xác nhận mình sử dụng nhận thức Amazon và rằng người mang kỷ vật đó nhận thức
đã tạo ra được gửi đến lõi tác nhân, ID nó làm một số hợp lệ và sau đó nếu chấp nhận
nó có khả năng gửi yêu cầu đến điểm cuối này và truy cập vào ứng dụng phân rã đại lý này. Bây giờ
Không còn sắc thái nào khi chúng ta đi đến dịch vụ nhân dạng đặc vụ lõi sau này chúng ta sẽ có thể
hiểu điều đó. Bây giờ thành phần thứ hai là biên giới và chúng tôi sẽ nhận được rằng trong một chút.
Khả năng thứ ba của nhân viên thời gian chạy là bộ nhớ lõi đặc vụ. Vì vậy, nó là một quản lý
Dịch vụ cung cấp trí nhớ ở hai cấp độ. Một là bộ nhớ ngắn hạn để đó là bên trong
khoảng thời gian. Vì vậy, hãy nói rằng người dùng của chúng tôi kết thúc là tương tác với các ứng dụng và do đó, bạn
tương tác trong 10 phút lẻ, hỏi 5 câu hỏi và sau đó ra ngoài. Vì vậy, ngay sau khi người dùng kết thúc bản ghi
tắt bộ nhớ ngắn hạn này sẽ kết thúc nhưng bạn có tùy chọn giữ bộ nhớ ngắn hạn giữa
Tôi nghĩ 7 đến 365 ngày nhưng về cơ bản nó chỉ hoạt động trong suốt quá trình điều trị.
Tiếp theo chúng tôi có bộ nhớ dài hạn và nó cung cấp nhiều chiến lược để bạn có thể làm gì
Bất kỳ tương tác nào mà bạn có ngày hôm nay bạn có thể tóm tắt nó và lưu trữ và thời gian tiếp theo bạn có
có cuộc trò chuyện đó và nó sẽ dùng trí nhớ tóm tắt đó trong cuộc nói chuyện. Vậy thì...
cũng cung cấp bộ nhớ ngữ nghĩa. Vì vậy, những gì bộ nhớ ngữ nghĩa là nó sẽ giữ lại tất cả các thực tế
Thông tin. Cứ cho là anh đã hỏi về địa chỉ của một nhà hàng nào đó.
có khả năng lưu trữ nó và sau đó cuối cùng bạn có các ưu tiên người dùng. Giả sử bạn thích bãi biển
Và lần tới khi bạn đang tìm một điểm đến giấc mơ nó sẽ cho bạn nhiều lựa chọn liên quan đến
Bãi biển. Vì vậy, bạn có thể chọn chiến lược bộ nhớ dài hạn cho dù bạn muốn tóm tắt, ngữ nghĩa hoặc
yêu cầu người dùng. Vì vậy, lần tới bạn đăng nhập vào dựa trên chiến lược của bạn nó sẽ cung cấp cho bạn
Đầu vào ngữ cảnh. Khả năng tiếp theo chúng ta có là khả năng đếm ngược của đặc vụ. Nó giám sát
các đặc vụ trình diễn trong sản xuất và nó làm thông qua vẽ đồ thị bản ghi, ma trận và bây giờ họ
đã cung cấp một khả năng khác được gọi là Gen Al observence mà nhìn vào vết của phiên chạy
Chúng ta sẽ lặn sâu vào đó sau. Vì vậy, nếu chúng tôi có thể cho bạn thấy nhanh chóng vì vậy tôi
Tôi trên các bản ghi xem đồ thị và ở đây chúng tôi có một tab mới được gọi là Gen Al overvable mà cung cấp
rất nhiều chi tiết về tác nhân ma trận như dấu vết của trục trặc và vân vân. Bây giờ cuối cùng chúng ta đã có
Đặc vụ cổng lõi duyệt và thông dịch lõi đặc vụ. Những khả năng này tập trung vào
Làm thế nào đặc vụ của bạn có thể truy cập nhiều công cụ khác nhau theo một định dạng chuẩn hóa. Bây giờ hãy thử và hiểu
chi tiết hơn những gì ba dịch vụ này làm. Bây giờ hãy nói rằng người dùng cuối cùng của chúng tôi đã kết thúc London
Khi đến nơi trong mơ và muốn biết những gói du lịch được cung cấp là gì
bởi cơ quan du lịch này và cho rằng đại lý này cần để kêu gọi một công cụ AWS Lambda mà
Thu thập một số PDF được lưu trữ trong công ty S3 xô hoặc giả sử nó cần
Một số chi tiết liên quan đến các khách sạn cụ thể mà nó có thể đi trước và lấy từ sharePoint
Và cho rằng một lần nữa bạn sẽ phải viết một số công cụ mà có thể truy cập dữ liệu từ sharePoint
rồi đưa lại cho đặc vụ. Bây giờ cho các kịch bản đặc vụ lõi cổng có thể giúp đỡ trong
Ba cách. Đầu tiên nó tích hợp với đặc vụ lõi này và ở đây chúng ta có thể xem xét điều này
khía cạnh bị giới hạn. Vì vậy, những gì các đặc vụ trung tâm danh tính là nó xác thực cho dù công cụ này
Và người dùng này thực sự có quyền truy cập các nguồn tài nguyên hậu phương đang được thu hồi
thông qua những dụng cụ này. Vì vậy, hãy nói nếu các gói thông tin du lịch của chúng tôi là trong một PDF trong xô S3
Sau đó, người dùng này và tác nhân này có quyền truy cập những tập tin đó.
Có lẽ nếu nó là trong sharePoint nhiều hơn nếu nó là nhiều Microsoft dựa trên sau đó nó có quyền
Chìa khóa API để truy cập dữ liệu đó. Vì vậy, nó hỗ trợ mức độ cho phép khác nhau nếu nó là một dịch vụ AWS
Vậy thì đặc vụ này cần quyền. Tôi đóng vai trò nếu đó là một giải pháp dựa trên Microsoft sau đó có thể bạn nhận được
huy hiệu ID nhập và đó có thể được xác nhận bởi đặc vụ lõi này trước khi nó có quyền truy cập
Tài nguyên chia sẻ này. Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được vào chi tiết về cách điều này thực sự hoạt động khi chúng tôi di chuyển đến
Phần đặc vụ lõi. Vì vậy, đó là điều đầu tiên mà đặc vụ lõi cổng làm. Điều thứ hai
Nó giúp ta khám phá. Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi có nhiều tác nhân ở đây và hãy nói rằng chúng tôi có hai tá
công cụ. Bây giờ có một yêu cầu đến từ người dùng để truy cập vào một tài nguyên cụ thể như
Chúng ta đang nói về PDF trong xô S3. Vì vậy, những gì tác nhân cổng chính sẽ làm là
trong số đó nửa tá công cụ mà nó sẽ có dựa trên người dùng truy vấn và nó sẽ tự động
làm công cụ khám phá và sau đó gọi đúng công cụ. Và cuối cùng nó cũng giúp đỡ với MCP
Thay đổi tất cả các công cụ mà bạn có như là một phần của ứng dụng đặc biệt này. Và nếu bạn không biết
MCP MCP là gì? Vậy nếu anh...
Không biết MCP là gì. Tôi đã thêm một phần bổ sung vào cuối khóa học này.
Làm ơn đi xem đi. Sau đó chúng tôi có trình duyệt lõi đặc vụ. Nó hoạt động tương tự
Thời trang. Bây giờ hãy nói rằng người dùng cuối của chúng tôi thích của chúng tôi lịch trình và nó muốn địa chỉ của một cụ thể
Vị trí. Vì vậy, trong trường hợp đó những gì tác nhân này có thể làm là nó có thể đi và gọi cho trình duyệt lõi tác nhân này
Như con người làm và nó sẽ lấy lại địa chỉ của địa chỉ đó và cung cấp cho nó
trở lại người dùng cuối. Và sau đó cuối cùng chúng tôi có các thông dịch lõi đặc vụ có lẽ không liên quan đến điều này
sử dụng va li. Bây giờ thay vì điều này hãy nói rằng bạn đang xây dựng một đại lý hỗ trợ ứng dụng mà cố gắng để
Chỉnh sửa các vấn đề mã hóa trong sản xuất. Vì vậy, trong trường hợp đó bây giờ chúng ta hãy nói rằng nó đã tìm thấy và
chữa lỗi và nó muốn thử ra trước khi áp dụng miếng vá đó vào ứng dụng. Đó là nơi
Người phiên dịch chính này rất hữu ích. Vì vậy, bạn sẽ có một môi trường hộp cát nơi bạn có thể
Thực hiện và kiểm tra mã của bạn và nếu nó hoạt động tốt sau đó bạn có thể đi và cuối cùng áp dụng các bảng vá trong các
sản xuất. Đó là một số khả năng đặc vụ quan trọng. Tôi hy vọng bạn thích bài giảng này
Cảm ơn.